Grid sisteminin ustunluklerinden baslasaq ueb site qurarken isimizi asanlasdiran yeni responsivliyi yaratmaga imkan veren bir sistemdirs Grid hazir ve ya oz yaratdigimiz ola biler.Gridin menim ucun asan oldugun demezdim bezen % ile evvel islediyimden daha ferqli problem yaradirki qarsisin almaqda cetinlik cekirem.Standart yaradilmis gridleri butun saytlarda istifade etmek olar struktur qurarken, lazin bunu daha da ferqli etmek olar diye dusunurem. Bildyimiz kimi grid eni 12 column uzre bolen bir sistemdir.Hansiki her bir ekran olcusune uygunlasmaga imkan verir. 
Ekser saytlarda en azi bir yerde portfolio, services, teams ve s. kimi hisselerde 3-4 yere bolunmus grid ve onlar arasinda mueyyen bir margin olur ve bu demek olarki butun saytlarda eynidir. Dusunurem bunu bir defe yaradib ayri bir css olaraq istifade etmek olar her defe.